Werfen wir einen Blick auf das Beispiel der Uhr ohne viele MVCs.
Hier sind wir innerhalb von Unity.
Wir haben ein neues Unity-Projekt mit der neuesten TFS-Version des Unity-Editors erstellt.
Nach den Anweisungen von vorhin haben wir das Mini-MVCs-Paket hinzugefügt und importiert
die Beispiele.
Hier sehen wir uns das Uhrenbeispiel an und beginnen mit der Version, die nicht viele hat,
MVCs hinzugefügt.
Es ist zu erwarten, dass sich dies für Sie wie eine Wiederholung der grundlegenden Unity-Kenntnisse anfühlt.
Lasst uns die Szene starten.
Hier sind wir also mit der laufenden Szene.
Wir haben hier keine wirkliche Benutzeroberfläche, aber im Konsolenfenster haben wir einige Debug-Log-Anweisungen, die funktionieren
so etwas wie eine Benutzeroberfläche für uns.
Es gibt keine Benutzereingaben, aber jede Sekunde erhalten wir eine Debug-Log-Anweisung.
Das ist das ganze Beispiel.
Werfen wir einen Blick auf den Code in der Hierarchieansicht.
Wir sehen, dass wir ein leeres Welt-Spielobjekt haben, das die Standardkamera und -beleuchtung hat.
Wir benutzen hier nicht wirklich die Kamera in der Beleuchtung, aber um die Konsistenz zu gewährleisten, habe ich das in jedem
Szene.
Dann haben wir ein Spielobjekt mit unserem Beispielskript.
Lasst uns das Beispielskript öffnen.
Das ist das eine Skript, das die gesamte Szene ausführt.
Hier ist das Beispiel.
Sie können sehen, dass es das Mono-Verhalten erweitert.
Ich werde den Code kurz überfliegen und dann Zeile für Zeile durchgehen.
Für dieses erste Beispiel werde ich also einige Grundlagen durchgehen.
Wir haben unsere using-Anweisung, die dieser Klasse sagt, welche anderen Klassen sie referenzieren kann.
Wir haben einen Namespace, der für diese Beispielklasse geeignet ist.
Wir haben hier die Klassendefinition.
Wir erweitern das Mono-Verhalten.
Wir haben einige private Felder.
Dies sind Variablen, die wir in diesem Beispiel verwenden werden.
Beachten Sie, dass wir hier nicht direkt INT und float verwenden, sondern die Klasse observable.
Dies wird in einem früheren Abschnitt des Kurses behandelt.
Aber denken Sie daran, dass die Observable-Klasse uns einige zusätzliche Funktionen bietet.
Im Fall der Zeitverzögerung speichern wir eine INT, aber wir können auch ein Ereignis erhalten, das jedes Jahr gesendet wird
wenn sich der int-Wert ändert.
Damit ist das Beobachtermuster auf ein einfaches Datenelement angewandt, und wir verwenden es in jedem Beispiel.
Es ist optional, wenn man mini MVC verwendet, aber sehr empfehlenswert innerhalb der Unity Start Methode, die aufgerufen wird
einmal.
Wenn die Szene aufwacht, beginnen wir mit dem Laden dieses Beispiels und aller Beispiele, die wir verwenden werden
um eine lokale Datei zu laden.
Dies ist in der MVC-Welt, sobald wir dieses Beispiel sehen, unser Weg, um einen Backend-Server aufzurufen zu imitieren.
Das Laden einer lokalen Datei ist ziemlich einfach, aber es ist asynchron und es sind externe Daten, also ist es angemessen
für den Umfang des Dienstes.
Das Beispiel ist ein wenig konstruiert und albern, denn natürlich könnten wir den Wert der Zeit hart codieren
Verzögerung hier in Cis.
Aber auch dies geschieht nur zur Veranschaulichung hier im Projektfenster.
Wir können den Speicherort dieser lokalen Textdatei sehen und hier sehen wir den Inhalt dieser Textdatei.
Es ist einfach eine Zeichenkette, die wir eintippen werden.
INT Natürlich könnte dieser Wert 1000 auch in Cis hart kodiert sein, aber wir wollen nur illustrieren
wie man externe Daten lädt.
Wir laden also diesen Text und warten eine halbe Sekunde, um eine Verzögerung zu simulieren.
Das ist hilfreich, damit wir wissen, dass in komplexeren Beispielen, in denen die subtile Latenz berücksichtigt werden muss
die wir durch den Aufruf eines echten Backend-Services erhalten würden, und unter der Annahme, dass wir erfolgreich geladen haben, können wir
Wir nehmen diesen String-Wert und geben ihn als int ein. Denken Sie daran, dass die Zeitverzögerung ein beobachtbarer Typ ist.
Wenn wir also den Wert setzen, müssen wir die Eigenschaft Punktwert darin setzen.
Der Vorteil dieser Vorgehensweise ist, dass ein automatisches Ereignis ausgelöst wird, sobald der Wert
ändert.
In diesem einfachen Beispiel nutzen wir das nicht wirklich aus, aber wir werden das in einem späteren Code sehen.
Jetzt, wo das erfolgreich geladen wurde, beginnen wir mit dem Ticken.
Dies ist die Uhr selbst.
Um den Code wiederholt aufzurufen, gibt es viele Dinge, die man in Unity tun kann.
Die einfachste und gebräuchlichste ist die Verwendung einer Code-Routine.
Alles, was wir hier tun, ist, eine Coderoutine zu starten.
Diese wird wiederholt aufgerufen.
Dies ist also ein erfundenes Beispiel.
Aber eigentlich wollte ich nur die Sekunden in der realen Welt von eins bis unendlich hochticken.
Solange die Szene geöffnet ist, benutzen wir time, time, um das von Unity zu übernehmen.
Jedes Mal, wenn ich unsere Zeitvariable aktualisiere, rufe ich einen separaten Handler auf, um mit den Folgen umzugehen, wie wir
diese Konsequenz hier behandeln.
Und ganz einfach, ich wollte ein Beispiel haben, das keine explizite Ansicht hat.
Also haben wir hier nur ein Debug-Protokoll, das eine Art von Benutzer-Feedback ohne zusätzliche Komplexität simuliert.
Lassen wir die Szene noch einmal laufen.
Und wir sehen die Uhr ticken.
Das war's.
Das war also die Uhr, die ohne viele MVCs funktioniert.
Ich erwarte für alles, was wir behandelt haben, eine Überprüfung.
Wir haben Klassen, Methoden, Variablen, Eigenschaften, Ereignisse, serialisierte Felder und mehr gesehen.
Das ist eine gute Grundlage für die Einheit, damit wir ein gemeinsames Verständnis haben, bevor wir zu den Mini-Anwendungen übergehen.
MVCs Beispiel.
Vielen Dank!